bir web sitesinde offline iken web sitenin kullanılmasını istersek kullanılır. Mesela bir web tarayıcı oyunu(internetsiz).
--Background Sync : internete bağlı değilken, oyunda butona basıyor, puanı artıyor vs. 
--Adam butona bastı, eğer interneti yoksa, browser'daki db'ye yazılır. Oyun devam eder. İnternete bağlandığı anda veritabanına gidiyor veri.
--Push Notifications : İşlemleri de yapılabilir. 


//https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Service_Worker_API


node app.js ile çalıştır